Revisemos las respuestas
para estas preguntas.
Cada una de estas líneas de código
crea una variable de cadena
y yo quería saber qué valor va
en esas variables de cadena.
Eso significa que debemos
evaluar esta expresión,
que incluye concatenación de cadenas.
El apartado A dice Cadena
Númerodeorden = Número de orden: 23.
El valor que se almacena
en esta variable es Número de orden:23.
Fíjate que no hay espacio
tras los dos puntos,
porque las comillas del final están
justo tras los dos puntos.
Como este es un literal de tipo string
unido con un literal entero,
el conjunto se vuelve una string (cadena de caracteres).
En el apartado B, lo que hay
a la derecha del igual evalúa
a la cadena Fue atendido por Jack.
Hay un espacio aquí porque hay un espacio
justo antes de las comillas del final.
En el apartado C, esta cadena evalúa
a Está a 2 tazas de una bebida gratis.
El número 2 es un valor de literal entero
porque no está entre comillas.
Es simplemente el número 2.
Como tenemos un entero
unido con una cadena,
se vuelve una cadena
y todas estas partes se unen,
así que hacemos como que las apretujamos
y por eso no hay espacios justo aquí,
porque no hay espacio después de Está a
y no hay espacio antes de tazas,
Por eso a2tazas está
todo junto sin espacios en medio.